Dies ist ein kleiner und einfacher WebView-basierter Browser. Zu seinen besonderen Merkmalen gehören:

* Nachtmodus für Websites (grauer Text auf schwarzem Hintergrund)
* Adblocker; nutzt Easylist Rule Files
* Protokollieren und anzeigen aller HTTP-Requests, die durch eine Webseite ausgelöst werden, z. B. eingebettete Bilder, Audio und Video Dateien

Weitere Features:

* Lesezeichen, einschließlich Import und Export mittels Standard Bookmarks-HTML Datei
* Undo closed tab
* Text auf einer Seite finden
* Verwende einen Desktop User-Agent
